គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
950 ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
ចាប់តាំងពីការលេចឡើងនៃសាមូរ៉ៃដំបូង
ជាមួយនឹងសមរភូមិតែមួយ
ពួកគេបានបាត់ខ្លួនពីប្រវត្តិសាស្ត្រ
សាក!
ចប់ហើយ!
លើក​ឡើង​សម្រែក​នៃ​ជ័យ​ជម្នះ!
បញ្ជូនសញ្ញាផ្សែង!
តើនោះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ចប់ហើយ!
ចប់ហើយ! ឈប់ភ្លើង!
ឈប់…
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់!
ស៊ីណូ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់កាប់។
- ខ្ញុំមិនមានបំណងដាស់អ្នកទេ។
Toya យកកន្សែងដៃមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ឪពុក…
វាឈឺណាស់។
ផងដែរ។
វានឹងមិនអីទេ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនចាប់វា។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
FUCHU, KANAGAWA
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ចប់ហើយ!
ចប់ហើយ! ឈប់ភ្លើង!
ដប់ឆ្នាំចាប់តាំងពីសង្រ្គាម Boshin ។
ក្រោមគោលនយោបាយទំនើបភាវូបនីយកម្មរបស់រដ្ឋាភិបាលថ្មី
សាមូរ៉ៃបានក្លាយជា "ស៊ីហ្សូគុ"
ដកហូត
សិទ្ធិ និងការងាររបស់ពួកគេ។
ទន្ទឹមនឹងនេះ ជីវិតត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ
ដោយការរីករាលដាលនៃជំងឺអាសន្នរោគ។
ម៉ាក់!
លោក សាហ្គា។
អ្នក​បន្ត​នាំ​យក​របស់​ឥត​ប្រយោជន៍​មក​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំប៉ុន្តែសូម ...
កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
វា​មាន​រយៈពេល​ពីរ​ឆ្នាំ​ហើយ
​ចាប់​តាំង​ពី​ការ​ប្រកាស​លុប​បំបាត់​ដាវ។
អ្នកដឹងថាថ្ងៃ
នៃដាវបានកន្លងផុតទៅជាយូរមកហើយ។
លោក Saga កុំធ្វើឱ្យកាន់តែពិបាក។
ខ្ញុំនឹងយកតម្លៃណាមួយ។
នៅពេលដែលជំងឺអាសន្នរោគឆ្លងទៅ
ខ្ញុំនឹងសងគុណអ្នកវិញ ខ្ញុំស្បថវា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
Shino និង Rin...
តើវាពិតជាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
ទៅ​យក​ស្ករ និង​អំបិល​មក​ឲ្យ​គាត់។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការដាវរបស់អ្នកទេ។
យកវាមកវិញជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
តើយើងកំពុងរស់នៅនៅពេលណា។
តើ​រឿង​នេះ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
វាមិននៅទីនោះទេកាលពីម្សិលមិញ។
ហាងបញ្ចាំ
វានិយាយថាវានៅក្យូតូ។
"ឱកាសឈ្នះ 100,000 យ៉េន" ។
-មួយរយពាន់យ៉េន?
- អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
តើវាអាចជាការពិតទេ?
គ្មាន​វិធី​ណា​ដែល​ការ​ប្រកួត​ក្បាច់​គុន​មួយ
​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់ 100,000 យ៉េន។
នៅតែ 100,000 យ៉េន? នោះហើយជា…
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ដប់ជំនាន់
ដើម្បីរស់នៅក្នុងភាពប្រណីត។
ប្រកួត​ក្បាច់​គុន​អី?
- ហេ, ផ្តល់ឱ្យមួយ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកចូលរួមចង់
ជួបប្រជុំគ្នានៅប្រាសាទ TENRYUJI នៅទីក្រុងក្យូតូ
"អ្នកដែលពូកែខាងក្បាច់គុន"។
"ប្រាសាទ Tenryuji" ។
"មួយរយពាន់យ៉េន" ។
នេះមិនមែនជា
ការប្រកួតក្បាច់គុនធម្មតាទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់។
ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
- គ្មានអ្វីត្រូវមើលនៅទីនេះទេ។
- ហេតើនេះជាអ្វី?
តើយើងអាចឈ្នះ 100,000 យ៉េនទេ?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
- គ្មានកង្វល់របស់អ្នកទេ។
- ប្រគល់វា។
អ្នក​មាន​ទោស​ដូច​អ្នក​យក​វា!
ផងដែរ!
- រិន!
ឪពុក…
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ការពារ​ម្តាយ​និង Toya បាន​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ផងដែរ!
ផងដែរ…
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ប្រមូលផ្តុំនៅប្រាសាទ TENRYUJI នៅទីក្រុងក្យូតូ
ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រថ្ងៃទី 5 ឧសភា
ស៊ូជីរ៉ូ?
ស៊ីណូ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅមួយរយៈ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ការងារ​មួយ
​ដែល​អាច​រក​ប្រាក់​បាន​ខ្លះ។
ជាមួយនឹងលុយនេះ ខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះអ្នក
និងអ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងភូមិ។
តើអ្នកនឹងទាញដាវរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
កុំបារម្ភ។
សូមរក្សាសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំដឹង។
ក្យូតូ
បាទ ចូលមក!
ផ្កាសម្រាប់លក់!
- ផ្កាសម្រាប់លក់!
- យក​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​ចុង​ក្រោយ​!
រឿងក្នុងកាសែតយប់នេះ?
បាទ។ ខ្ញុំបានលឺថាវាជាផ្នែកមួយ
នៃការប្រមាញ់ដាវរបស់រដ្ឋាភិបាល។
តើវាជាអ្វី? តើយើងអាចទៅមើលបានទេ?
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។ កុំទៅជិត
ប្រាសាទ Tenryuji ថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីមិន?
សូមស្វាគមន៍។
ចូលមក។
លោក Saga?
Yahei វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
យូរណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា…
អ្នកដែរ?
មានអ្នកផ្សេងដូចខ្ញុំទេ?
បាទ។
យើងមានភ្ញៀវពីរបីនាក់នៃប្រភេទស្រដៀងគ្នានេះ។
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
អ្នករស់រានមានជីវិតនៃកងកម្លាំង Shogunate ចាស់
កំពុងប្រមូលផ្តុំសមមិត្ត ស្វែងរកការសងសឹក។
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដបានទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
លោក Saga… តើខ្ញុំអាចទេ?
ចូលមក។
ចុះអ្នកទៅ?
បាទ។
ទីក្រុង Kyoto មានអារម្មណ៍ខុសពីយប់នេះ។
ដូចនៅសម័យនោះអញ្ចឹង។
មានក្លិនឈាមនៅលើអាកាស។
សូមប្រយ័ត្ន។
ប្រាសាទ TENRYUJI
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចូលរួមទេ?
បើកទ្វារ។
អ្នកអាចចូលបាន។
បុរស នេះគឺជាការរញ៉េរញ៉ៃ។
ពួកគេងងឹតភ្នែកដោយសារសំណាង។
ពួកគេប្រហែលជាចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ
មុនពេលរឿងនេះចាប់ផ្តើម។
អូ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកពេលខ្ញុំភ័យ។
ខ្ញុំជាអតីតសាមូរ៉ៃនៃដែន Kaga ។
Kouemon Tachikawa ។
ដែន Kaga?
កាសែតបានធ្វើវា
ទាំងអស់ទៅ Kanazawa?
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញរឿងនោះនៅថ្ងៃនេះ។
ហាក់​ដូច​ជា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចែក​ចាយ​ទូទាំង​ប្រទេស
​ចាប់​ពី​ហុកកៃដូ​ដល់​រីយូគី។
ខំប្រឹងខ្លាំងណាស់…
ប្រហែលជាមានការពិតខ្លះ
ចំពោះ 100,000 យ៉េនបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
វាដល់ពេលហើយ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើម។
ជាដំបូងសូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដែលបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះអេនជូ។
អ្នកហៀបនឹងប្រកួតប្រជែង...
ឬផ្ទុយទៅវិញ លេងហ្គេម
ដែលនឹងប្រកួតប្រជែង
ចិត្ត ជំនាញ និងរាងកាយរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់
អ្នកអាចសង្ស័យការសន្យា
នៃទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យពីហ្គេមមួយ។
អ្នក​អាច​នឹង​ចោទ​សួរ​ថា​តើ​ប្រាក់​ដែល​មាន
​ទំហំ​ធំ​រហូត​ដល់ 100,000 យ៉េន​ពិត​ជា​មាន​មែន​ឬ?
តើធុងនោះជាអ្វី?
ជាមួយនឹងមាសដ៏ច្រើននេះ
អ្នកអាចរស់នៅក្នុងភាពប្រណីតបានមួយទសវត្សរ៍។
ប៉ុន្តែចំនួនទឹកប្រាក់ដែលអ្នកនឹងឈ្នះ
លើសពីនេះឆ្ងាយ។
សំណួរ​សួរ​ថា
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ផល​បូក​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប៉ុន្តែរង់ចាំ។
រឿងគឺ,
នៅពេលដែលអ្នកឮមធ្យោបាយ
អ្នកមិនអាចដកខ្លួនចេញពីហ្គេម
ក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងរាប់ថយក្រោយពី 30 ។
ប្រសិនបើអ្នកលែងចង់ចូលរួម
សូមចាកចេញមុនពេលខ្ញុំរាប់ចប់។
សាមសិប។
ម្ភៃប្រាំបួន។
ម្ភៃប្រាំបី។
ម្ភៃប្រាំពីរ។
- ពេលនេះខ្ញុំមិនបោះបង់ទេ!
- ម្ភៃប្រាំមួយ។
ម្ភៃប្រាំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ខ្ញុំជា Ando មកពី
ប៉ូលីសខេត្តក្យូតូ ផ្នែកទីបួន។
អាន​ជីន ខ្យល់​កន្ត្រាក់។
ផ្នែកទីបួន?
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងឈរនៅទីនេះ
អ្នកក៏ជាអ្នកចូលរួមផងដែរ។
មើលទៅអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ។
ពិតណាស់ ខ្ញុំស្គាល់អ្នក
An-Jin the Rushing Gust ។
តើអ្នកកើតមុនទេ?
ឃាតករ និង Shinsengumi
នឹងមិនមានឱកាសទេ។
ឬដូច្នេះអ្នកទាមទារដោយក្លាហាន។
វាជាការពិត។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​ពី​បទ​រំលោភ​លើ
​ដីកា​លុប​បំបាត់​ដាវ។
កុំធ្ងន់ធ្ងរពេក។ វាគ្រាន់តែជាល្បែងមួយ។
តើអ្នកណាជាអ្នករៀបចំ? តើពួកគេនៅឯណា?
គ្មានគំនិតទេ។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចេញ។ ឬខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកចុះ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនចូលរួមទេ?
អញ្ចឹង វាអាក្រក់ពេកហើយ។
កាត់ក្តាម។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការរំខាន។
ខ្ញុំនឹងបន្តរាប់ឡើងវិញ។
ម្ភៃបួន។
ម្ភៃបី។
ម្ភៃពីរ។
- ខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញទេឥឡូវនេះ។
- ម្ភៃមួយ។
- នេះគឺអាក្រក់។
- ម្ភៃ។
ដប់ប្រាំបួន។
- តើអ្នកនឹងនៅទេ?
- ដប់ប្រាំបី។
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
- ដប់ប្រាំពីរ។
- កុំចុះចាញ់ឥឡូវនេះ!
- ដប់ប្រាំមួយ។
- ខ្ញុំនឹងទៅលេង!
- ដប់ប្រាំ។
ខ្ញុំដែរ!
- ដប់បួន។
- បើខ្ញុំបោះបង់ពេលនេះ ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ…
- ដប់បី។
- វាគឺសម្រាប់ប្រាក់!
ដប់ពីរ។
ដប់មួយ
ដប់។
ប្រាំបួន។
ប្រាំបី។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំមួយ។
ប្រាំ។
បួន។
បី, ពីរ, មួយ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ភាពក្លាហានរបស់អ្នកពិតជាគួរឲ្យសរសើរ។
ផែនទីនៃផ្លូវ TOKAIDO
ប្រាសាទ TENRYUJI
ហ្គេមដែលអ្នក
ហៀបនឹងចូលរួមត្រូវបានគេហៅថា
"កូដូគុ។"
ហើយរាល់ហ្គេមទាំងអស់មកជាមួយច្បាប់។
សរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើនេះ។
សូមឈ្មោះរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងពន្យល់លម្អិតអំពីច្បាប់។
ពាក់វានៅជុំវិញករបស់អ្នក។
វិធានមួយ។
គោលដៅរបស់អ្នកគឺទីក្រុងតូក្យូ។
វិធានពីរ។
នេះគឺជាច្រកទ្វារសំខាន់របស់ប្រាសាទ Tenryuji ។
Seki ខេត្ត Ise ។
Chiryu ខេត្ត Mikawa ។
Hamamatsu ខេត្ត Totoumi ។
Shimada ខេត្ត Suruga ។
Hakone ខេត្ត Sagami ។
Shinagawa ខេត្ត Musashi ។
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់
ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យទាំងប្រាំពីរ។
សរសេរឈ្មោះរបស់អ្នក។
ពាក់ស្លាកឈើ។
ច្បាប់ទីបី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានពិន្ទុគ្រប់គ្រាន់ទេ
អ្នកមិនអាចបន្តទៅទីក្រុងបន្ទាប់បានទេ។
ពាក់វានៅជុំវិញករបស់អ្នក។
វិធានបួន។
អ្នកមិនត្រូវនិយាយ
អំពីហ្គេមនេះទៅកាន់នរណាម្នាក់ឡើយ។
វិធានប្រាំ។
អ្នកត្រូវតែមកដល់ទីក្រុងតូក្យូ
មិនលើសពីថ្ងៃទី 5 ខែមិថុនា
មួយខែចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
វិធានប្រាំមួយ។
ការដកខ្លួនចេញពីហ្គេមត្រូវបានហាមឃាត់។
ប្រសិនបើស្លាកឈើរបស់អ្នកត្រូវបានដកចេញ
ពីករបស់អ្នកសម្រាប់ដប់រាប់។
វានឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការដកប្រាក់។
វិធានប្រាំពីរ។
អ្នកណាបំពានច្បាប់...
យកខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
ដប់។
ប្រាំបួន។
ប្រាំបី។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំមួយ។
ប្រាំ។
- បួន។
- បើកទ្វារ!
បី.
ពីរ។
មួយ។
វិធានប្រាំពីរ។
អ្នក​ណា​ប្រព្រឹត្ត​ល្មើស​ច្បាប់
​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​តាម​ច្បាប់។
នេះគឺជាភាពឆ្កួត។
គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​រឿង​សម្លាប់​ទេ!
ស្ងាត់ៗ!
តើខ្ញុំមិនបានបញ្ជាក់ពី
ចេតនារបស់អ្នកក្នុងការចូលរួមទេ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ជ្រើសរើស​ចូល​រួម​ហ្គេម​នេះ
​ដោយ​ឆន្ទៈ​សេរី​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
សម្រាប់ 100,000 យ៉េន។
ជាថ្មីម្តងទៀត មនុស្ស 292 នាក់
បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ទទួល​ស្លាក​ឈើ
​ដែល​មាន​តម្លៃ​មួយ​ចំណុច។
នេះមានន័យថា អ្នកម្នាក់ៗ
មានចំណុចមួយរួចហើយ។
ដើម្បីឆ្លងកាត់ប្រាសាទ Tenryuji
អ្នកត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់ពីរពិន្ទុ។
ហើយអ្នកនឹងត្រូវការពិន្ទុសាមសិប
នៅចំណុចត្រួតពិនិត្យចុងក្រោយ ទីក្រុងតូក្យូ។
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបានពិន្ទុដោយរបៀបណា?
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ខ្លះ​យល់​ហើយ។
នេះមិនអាចជាការពិតទេ។ តើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកអាចប្រើមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
ការប្រយុទ្ធសម្រាប់ស្លាកឈើ។
ខ្ញុំឃើញមនុស្សជាច្រើនក្នុងចំណោមអ្នកដែលបានរួចរស់ជីវិត
ពីភាពចលាចលក្នុងនាមជាសាមូរ៉ៃ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលសមនឹងទទួលបាន
សិទ្ធិក្នុងការទាមទារទ្រព្យសម្បត្តិនេះ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកបង្ហាញពី
មោទនភាព និងកម្លាំងរបស់សាមូរ៉ៃ។
តើយើងគួរសហការគ្នាទេ?
បុរសទាំងនេះខ្លះ
នៅទីនេះជាមួយសម្លាញ់របស់ពួកគេ។
ប្រសើរជាងដើរម្នាក់ឯងមែនទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ពូកែ​ដាវ​ដែរ។
បន្ទាប់ពីរាប់ដប់,
ហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វីបានជាមានកូននៅទីនេះ?
ដប់។
ប្រាំបួន។
ប្រាំបី។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំមួយ។
ប្រាំ។
បួន។
បី.
ពីរ។
មួយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីក្រុងតូក្យូ។
ឬផ្ទុយទៅវិញ…
នៅ​អេដូ ជា​ទីក្រុង​ដែល​បាត់​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យហ្គេមចាប់ផ្តើម!
មក!
នោះ​ជា​ចំណុច​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
នេះ!
ហេ!
សាគូរ៉ា។
តើវានាំមកនូវការចងចាំឡើងវិញទេ?
នៃថ្ងៃចាស់?
ទេ
សូមអបអរសាទរ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវស្លាកឈើរបស់អ្នក។
Ukyo Kikuomi ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពួកគេហៅអ្នក
ថា "អាណាព្យាបាលនៃតុលាការ Nobles" ។
តើអ្វីជាចំណុចទាំងអស់នេះ -
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីក្រុងតូក្យូ។
បញ្ជាក់។
អញ្ចឹង…
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ឪពុក!
អ៊ំ... សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានបំណងចង់រស់ទេ?
ខ្ញុំចង់រស់នៅ។
ខ្ញុំ​ចង់​រស់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
រហូតដល់យើងចេញពីទីនេះ។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ហេហេ មានកូនហើយ! ឈប់សិន!
តោះទៅ។
ខ្ញុំទទួលបានមួយ!
នៅទីនោះ!
វាជារបស់ខ្ញុំ!
ប្រគល់វាវិញ!
-បាទ!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
- ដប់។
- ប្រគល់វាវិញ!
ប្រាំបួន។
ប្រាំបី។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំមួយ។
ផ្តល់ឱ្យវា!
ប្រាំ។
បួន។
បី.
ពីរ។
មួយ។
ចាប់យក។
នោះជាស្លាករបស់ខ្ញុំ!
ចាំអីទៀត!
ផ្តល់ឱ្យវា!
តោះផ្លាស់ទី។
ដូច្នេះក៏មិនមែនជាអ្នកដែរ។
សុំទោស។
យើង​មាន​ដំបូង​របស់​យើង​ដើម្បី​សម្រេច​វា​បាន​។
លេខ 19 Ukyo Kikuomi ។
គាត់ពិតជារស់នៅតាមឈ្មោះ
"អាណាព្យាបាលនៃតុលាការ Nobles" ។
"អតីត" អាណាព្យាបាលខ្ញុំជឿ។
ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​បាន​ឆ្លង​កាត់​ច្រើន។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា ក្បាច់​ដាវ​របស់​គាត់​គឺ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ពិត​ជា​ការ​សម្ដែង​គួរ​ឱ្យ​ចង់​មើល។
មែនហើយ នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ការកម្សាន្តពិតប្រាកដមិនទាន់មកដល់នៅឡើយទេ។
វិធីនេះ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Futaba Katsuki ។ ចុះអ្នកវិញ?
Shujiro Saga ។
អ្វី?
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើឱ្យវាទៅច្រកទ្វារ។
ចាំមើល ស្លាកឈើរបស់អ្នក?
ឥឡូវនេះ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាចង់វាយអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​យក​វា​ឡើង។
កុំមកវាយខ្ញុំចេញពីកន្លែងណា។
នៅទីនេះ។ យកវា។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទប់ចិត្ត?
"Kokushu the Manslayer" ។
អ្វីមួយផ្លូវចិត្ត?
ការគេងមិនលក់។ បេះដូងលោតញាប់។ ដៃញ័រ…
មនុស្សជាច្រើនបានបាត់បង់គំនិតរបស់ពួកគេ
បន្ទាប់ពីសង្គ្រាម Boshin ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​គម្រោង
​រស់​នៅ​ជាមួយ​នឹង​ការ​នឹក​តូច​នោះ,
អ្នកគួរចាប់ផ្តើមសម្លាប់ប្រសើរជាង។
មែនហើយ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
រង់ចាំ។
សូមអរគុណ។
ព្យួរនៅទីនោះ។ ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
យើងកំពុងរត់ត្រង់ទៅច្រកទ្វារ។
មិនអីទេ។
អ្នកទៅមុន។ ប្រញាប់ឡើង!
ទៅ!
អ្នកល្ងង់។
តិរច្ឆាន!
ធ្វើបានល្អ។
សូមបង្ហាញស្លាកឈើរបស់អ្នក។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
យើងទៅផ្ទះសំណាក់មិត្តភ័ក្តិ។ ប្រុងប្រយ័ត្ន។
បញ្ជាក់។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
វាចាប់ផ្តើមភ្លៀងហើយ។
វាប្រាកដជាមាន។
លេខ 108, Shujiro Saga,
និងលេខ 120 Futaba Katsuki
បានឆ្លងកាត់វា។
Shujiro Saga,
the Kokushu the Manslayer, ហេ?
ជាមួយកូននៅជាប់។
ពេលនេះកំពុងចាប់អារម្មណ៍ហើយ!
សុំពេលមួយនាទី
របស់អ្នកទាំងអស់គ្នា?
តើវាជាអ្វី? វាទើបតែទទួលបានល្អ។
សំបុត្ររបស់អ្នករៀបចំបានមកដល់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានវាសម្រាប់អ្នក។
"ចំពោះអ្នកទាំងអស់ដែលបានយល់ព្រមចំពោះ Kodoku នេះ
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅបំផុតរបស់ខ្ញុំ" ។
"សាមូរ៉ៃ​មិន​មាន​សមត្ថភាព
​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​យោល​ដាវ"។
"ពួកគេបានច្រឡំឯកសិទ្ធិសម្រាប់កម្លាំង" ។
"ពួកគេនៅតែខ្វាក់ចំពោះការពិត
ដែលពិភពលោកបានដើរទៅមុខដោយគ្មានពួកគេ" ។
"ពួកគេរស់នៅដោយឥតប្រយោជន៍
ដូចមនុស្សល្ងីល្ងើដែលបាត់បង់អត្ថន័យទាំងអស់" ។
“ឥឡូវ​នេះ​សូម​ឲ្យ​យើង​រីករាយ​នឹង​ការ​ប្រកួត​នេះ
ហើយ​នាំ​ឲ្យ​ខ្មោច​ព្រាយ​បិសាច
ដែលនៅតែហៅខ្លួនឯងថាសាមូរ៉ៃ។
ឈប់!
មួយរយៈហើយមែនទេ Kokushu?
Bukotsu Kanjiya ។
ដប់ឆ្នាំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក ប្រសិនបើខ្ញុំមកទីនេះ។
មក…
Kokushu ឃាតករ!
128 នៅសល់
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Daisy Savage